Lors de la génération de l'iframe, voici les éléments à intégrer :
- Largeur : 100% ;
- Width : 600px ;
- Inclure le lien "plein écran " : True
- Vue courante plutôt que la vue par défaut ? : True
- Garder les calques visibles actuellement : True
- Voulez-vous afficher le bouton « Plus » : False
- Autoriser le zoom avec la molette : True
- Voulez-vous afficher une mini carte de situation : True
- Voulez-vous afficher l'échelle de la carte ? : False
- Voulez-vous afficher une barre de légende : False
- Afficher les menus dans la légende ? : False
- Afficher le bouton de retour à l'accueil : False
- Afficher les boutons de zoom : toujours
- Afficher le bouton de recherche : jamais
- Afficher le bouton de plein écran : toujours
- Afficher le bouton de partage : jamais
- Afficher le bouton d'ouverture de l'explorateur : toujours
- Afficher le bouton d'ouverture de la légende : toujours
- Afficher le bouton de localisation : toujours
- Afficher le bouton de mesures : jamais
- Afficher le bouton pour ouvrir l'éditeur d'OpenStreetMap : jamais
- Afficher le bouton permettant de changer le fond de carte : toujours
